Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Hayaan ang liwanag ng araw
na tumagos sa gabi♪
♪Paglalahad ng nakasisilaw na kalawakan♪
♪Itong napaso na labi ng aking sarili♪
♪Sa mundong ito ng pabagu-bagong tides♪
♪Ang perpektong init♪
♪Ikaw lang ang bituin ko♪
♪Walang puso, nahuhumaling, umaasa, nasusuklam♪
♪Paano natin matatakasan ang mga pinagsisisihan na nakaraan♪
♪Tingnan ang langit na bumulusok sa dagat♪
♪Habang ang unang liwanag ng bukang-liwayway
ay gumuguhit sa balangkas ng kalangitan♪
♪Nakakabit sa pagitan ng aming mga daliri♪
♪Kapag hinabi ng tadhana ang isang makinang na lambat♪
♪Ang ating mga kaluluwa ay huwad mula sa mga tipak♪
=Lilipad Pataas Nang Walang Istorbo=
=Episode 22=
Naubusan ako ng tubig.
Maaari ba akong makakuha ng tubig dito?
Bakit hindi mo tanungin ang iyong kapitbahay?
Ito ay mas malapit.
Ano ulit gusto mo?
Maaari ko bang hiramin ang iyong lampara?
Lumabas ang akin.
O pwede akong umupo
saglit.
Araw na.
Sino ang nangangailangan ng lampara ngayon?
Ginang Ling Bo.
Ginulat mo ako.
Ano ulit gusto mo?
Grabe ang amoy ng kwarto ko.
Ang bango mo.
Anong insenso ang ginagamit mo?
Mabango ang kwarto ko
dahil sa akin.
Ang baho ng kwarto mo
ang baho mo kasi.
Aalis ka ba?
Ginang Ling Bo.
hindi ko alam
kung masakit ang mga paa ko
tuwing naglalakad ako
dahil nawala ang buntot ko.
Imasahe ko ba sila para sa iyo?
Hindi ba ito tama?
Sa iyong mga pangarap.
Bakit mo nabanggit ang iyong buntot?
Pinapagalitan ako nito.
Aray!
Binabalaan kita.
Lumayo ka sa kwarto ko.
O gagawin ko
personal na bumunot
ang iyong bagong lumaking fox tail.
Halika na.
Fine, hindi ako papasok.
Napakawalang puso mo.
Nagwish ka ba?
Nais kong...
Huwag sabihin ito nang malakas.
O hindi ito magkakatotoo.
Sige.
Bibigyan kita ng regalo, kung gayon.
Ano ito?
Naglalaman ito ng iyong espirituwal na enerhiya?
Oo.
naalala ko
na minsang binigyan ako ni Tan Feng ng pulseras,
sinasabing sa iyo ito.
Napakatagal ko itong iniingatan.
Ngayon, hindi lamang ang pulseras na ito
pag-aari ko,
ngunit si Master Zhong Xi ay akin din.
Oo.
(Master Zhong Xi)
(magiging ganap sa iyo)
(at ikaw lang.)
pangako ko
ito ang magiging pinakakahanga-hanga
bridal headpiece sa Lingyou Realm.
Elder Qiu Shuang.
Talaga naman
kahanga-hanga,
ngunit ang lahat ng ito ay kumikinang na ginto
ay masyadong...
Kuya, patawarin mo ako.
Hindi ko maisuot ito.
Sobra na.
Dapat ko bang gawing mas malinaw?
Mas mabuti na iyon.
Kong Hou.
Teka.
Zhong Xi, nandito ako.
Hindi nakikita ng nobyo ang nobya
bago ang bonding ceremony.
Ito ay isang tradisyon.
Pagbati, Elder Qiu Shuang.
Si Kong Hou ba...
Tamang-tama ang Kong Hou.
Ipinapangako ko sa iyong mahal na Kong Hou
ang magiging pinakamagandang nobya
sa Lingyou Realm.
Bilisan mo at umalis ka.
salamat po.
I take my leave.
Subukan natin muli.
Elder Qiu Shuang.
Ang isang ito ay masyadong plain, tama?
Subukan natin muli.
muli.
Ginulat mo ako.
G-ginulat mo ako!
Sapat na.
ako ay naging
hinahanap ka.
Ako... Ikaw...
H-Hinahanap mo ako?
D-Di mo ba sinabi sakin
para layuan ka
magpakailanman?
Bigyan mo ako ng pabor.
anong mali?
Parang seryoso.
Tara na.
Teka, ano yun?
Kaya,
ito ang "seryosong" bagay?
ilayo mo yan.
Sige.
umalis ka na.
Teka, ang cute.
Wala na.
Kung wala nang iba,
Magpapaiwan ako.
Teka.
Suriin ang paligid para makasigurado
walang natira.
Sinong mag-aakala
na ang walang takot
Ginang Ling Bo
takot ba sa maliit na insekto?
Huwag mo akong pagtawanan.
Sige.
Titingin ako sa paligid
para magawa mo
sarap matulog.
Wala dito.
Nakahanap ng kahit ano?
Maaliwalas dito.
Suriin ang kama.
Sa kama?
Wala naman diba?
Wala dito.
Magandang malaman.
Makakapagpahinga na ako ngayong gabi.
anong mali?
ano?
Nakakainis ka.
Tumingin muli sa paligid.
Wag kang gumalaw.
- Nasaan na?
- Manahimik ka.
May isa dito.
I think wala na silang lahat ngayon.
Kung makakita ka ng isa pa,
siguro
pwede mo akong tawagan ulit.
aalis na ako.
Salamat.
Alright, Kong Hou.
Bumalik ka at magpahinga.
dito na ako tumira
sa loob ng mahigit isang libong taon.
Nahanap ko ang daan pabalik na nakapiring.
bukas,
magiging nobya ka.
Magpahinga ka na.
salamat po
para sa lahat, Elder Qiu Shuang.
Kong Hou.
Hindi ka ba umalis?
Bakit ka bumalik?
O hindi ka umalis?
Gusto kitang makita.
Kaninang umaga lang kami nagkakilala.
Gusto kitang makita ng maayos.
Si Elder Qiu Shuang ang gumawa ng trial makeup ko
at namula ang pisngi ko.
Hindi ako maganda.
ikaw ay.
Sabi ng mga storybook
yung sweet words ng mga lalaki
hindi mapagkakatiwalaan.
isang araw,
baka mapagod ka sa akin.
Hindi na darating ang araw na iyon.
talaga?
Oo.
Pero paano kung
napagod ka ba sa akin isang araw?
Hindi pwede.
Hinding hindi ako magsasawa sayo.
Pinky swear.
We vow to never
magsawa sa isa't isa.
Mananatili tayo
gaya natin ngayon.
Nabigo ang pinuno ng Zhaohan Sect
sa kapighatian
at baka hindi maabot.
Xiao Dong.
ano sabi mo
Paano ang pinuno ng Zhaohan Sect?
Sino ang nakakaalam?
Sinasabi ng lahat
na ang pinuno ng Zhaohan Sect
nabigo ang kapighatian
at baka hindi rin mabuhay.
Kailan ito nangyari?
Bakit hindi ko narinig ang tungkol dito?
Nag-uusap ang mga miyembro ng sekta nila
ang sunod-sunod
ng bagong pinuno ng sekta.
Hindi kaya si Lady Ling Bo iyon?
sabi ni sino?
Siya ay kulang sa paglilinang
upang kunin ang posisyon ng pinuno ng sekta.
Ngunit hindi ba ang kahalili
kadalasan ang punong alagad?
Kung gayon dapat ay si Chang De.
Hindi lang "dapat",
ito ay tiyak.
narinig ko yun
Si Chang De na
naghahanda para sakupin.
(Kung hindi mamanahin ni Ling Bo ang posisyon,)
(anong silbi ko)
(hinahabol siya?)
Noon,
noong nagpapagaling pa ang kanyang amo,
Pinili kong putulin ang relasyon sa kanya.
Malamang hindi na niya ako kakausapin.
Xiao Dong.
medyo bothered na ako. Mag-usap tayo.
Gustung-gusto kong marinig
gulo ng ibang tao.
Sabihin mo sa akin ang lahat.
Tingnan mo kung gaano ka kinikilig.
Well...
sasabihin ko sa iyo,
ngunit hindi mo dapat sabihin sa isang kaluluwa.
Huwag kang mag-alala.
Ang labi ko
ay selyado nang mahigpit.
Narito ang bagay.
Na-encounter ko kamakailan
isang babaeng minsan kong hinangaan.
Isang babaeng minsan mong hinangaan?
Nahulog ka na ba sa isang tao?
Nagkahiwalay kami for some reason.
Kaya sinasabi mo
na mayroon ka
muling natuklasan
feelings mo para sa kanya ngayon?
Maaari mong ilagay ito sa ganoong paraan.
Saka anong problema?
Kausapin mo lang siya.
Tanungin mo siya
kung kaya mo
magsimula muli.
Hindi siya sasagot ng oo.
Bakit hindi?
Binigyan niya ako
isang jade pendant.
Ngunit pagkatapos nating magkita sa pagkakataong ito,
hindi niya gagawin
suotin ko.
Obviously,
sinira mo ang puso niya.
No choice ako noon.
"No choice," paa ko.
Anyway,
yun lang ang nakaraan ngayon.
Kasalanan ko ito.
Huwag masyadong matigas ang iyong sarili
para doon.
T-Pag-isipan mo.
Matapos mo siyang makilala noong isang araw,
kumusta siya sayo?
Kapag sinabihan ka niya
tanggalin ang pendant, ang harsh ba niya?
Medyo.
Magandang balita yan.
Magandang balita yan?
Anong ibig mong sabihin?
The fact na ang harsh niya
nagpapatunay na
may pakialam pa rin siya sayo.
Kung wala siyang pakialam,
hindi niya gagawin
banggitin ito.
Kaya akala mo siya pa rin
may nararamdaman ba sa akin?
- Oo.
- Kaya natin
magkabalikan?
tama yan.
Teka.
Kung malupit siya sa akin,
hindi ba ibig sabihin
may sama ng loob siya?
syempre,
galit siya sayo.
Nasaktan siya
at may karapatang magalit.
Paano tayo napunta sa isang loop?
Mas naguguluhan ako ngayon.
Teka, bakit ka naguguluhan?
Tingnan mo, sinira mo ang puso niya.
Nagiging trauma iyon para sa kanya.
Kailangan mo siyang pagalingin
bago ang anuman.
Tapos sabihin mo sakin.
Ano ang dapat kong gawin?
Kung tatanungin mo ako,
dapat pumunta ka sa kanya ngayon din
at ipagtapat ang iyong pagmamahal.
Kung sasabihin niyang lumayo ka,
dapat mas malapit ka.
Kahit sabihin niya,
"Magwala,"
dapat...
Tumigil ka sa pagtawa. Seryoso ako.
Manatili ka diyan kahit sabihin niyang mamatay ka.
Dapat kang gumawa ng inisyatiba
upang ipahayag ang iyong pagmamahal.
Ipakita ang iyong sinseridad
at debosyon.
Kahit na sinabi niya sa akin na mawala ako,
Hindi ako dapat umalis?
Oo.
Sige.
May punto ka.
Obvious naman.
Hindi mo ba alam kung sino ako?
Ngunit, Lin Hu.
Alam mo, ilang tao
puro usapan at walang aksyon.
Nag-lecture sila sa iba tulad ng mga eksperto.
Ngunit pagdating sa kanilang sarili,
nabigo sila.
Teka, ano ang ipinahihiwatig mo?
Tingnan mo.
Ilang taon na kitang kilala.
hindi ko pa
nakita kang nakikipag-date kahit kanino.
Nandito ako para aliwin ka.
At kinukutya mo ako?
tapos na ako.
matutulog na ako.
Oh, at kumilos kaagad.
Alis na ako.
Nakuha ko.
Mabilis na kumilos.
Dapat ko ba siyang pakinggan o hindi?
(Sektang Yunhua)
♪Naghihintay na bumagal ang oras♪
♪Ang mga karagatan ay nagiging alabok sa ilang sandali♪
♪Ang mga pangarap ay panandalian at maikli♪
♪Kupas na parang tula♪
♪Pinaghiwalay tayo ng tadhana♪
♪Ang mga bituin ay dumadaloy sa iyong mga mata♪
♪Lasing, nagtagal ako
at nakalimutang bumalik♪
♪Lahat ng makamundong bagay
at banayad na simoy ay nagiging walang saysay♪
♪Naghihintay ang mga templo sa pagbagsak ng liwanag ng buwan♪
♪Ang oras ay umuukit sa mga singsing♪
♪Dahan-dahan, sinasabayan namin ang kumukupas na mga ilaw♪
Dumating na ang mapalad na oras.
♪Ang mga karagatan ay nagiging alabok sa ilang sandali♪
♪Ang mga pangarap ay panandalian at maikli♪
♪Kupas na parang tula♪
♪Pinaghiwalay tayo ng tadhana♪
♪Ang mga bituin ay dumadaloy sa iyong mga mata♪
♪Lasing, nagtagal ako
at nakalimutang bumalik♪
Nandito na sila.
♪Naghihintay ang mga templo sa pagbagsak ng liwanag ng buwan♪
♪Ang oras ay umuukit sa mga singsing♪
♪Dahan-dahan, sinasabayan namin ang kumukupas na mga ilaw♪
Unang yumuko sa langit at lupa.
Pangalawang bow sa mga nakatatanda.
Pangatlong yumuko sa isa't isa.
Kumpleto na ang seremonya.
Binabati kita.
salamat po.
(Kaligayahan)
- Binabati kita.
- Salamat.
Mula ngayon,
kayong dalawa ay dapat pahalagahan ang isa't isa.
huwag...
Master, huwag kang umiyak.
Ikakasal lang ako.
Lagi akong magiging alagad mo.
Qiyue Peak
ay palaging magiging tahanan ko.
Bakit ako iiyak?
Matanda na lang ako.
Ang mata ko
patuloy na nakakakuha ng alikabok sa kanila.
Ang masayang araw na ito
panawagan para sa pagdiriwang.
Bakit ako iiyak?
Senior, makatitiyak ka.
Ako na ang bahala sa kanya.
Kung sakaling malaman ko
na binu-bully mo ang aming Kong Hou,
Babayaran kita ng mahal.
Master.
Siya na ngayon
ang aking legal na kasal na asawa.
Mangyaring itigil ang pang-aapi sa kanya.
Wang Tong.
Ang iyong munting alagad
bagong kasal
at pinagtatanggol na ang asawa.
(Kaligayahan)
(Ano kaya ang tagal ni Zhong Xi?)
(Pustahan ko sina Lin Hu at kinaladkad siya ni Tan Feng palayo)
(para sa ilang inumin.)
Zhong Xi.
Bumalik ka na.
ikaw pala.
Bakit hindi ako invited
sa gayong masayang okasyon?
Bakit ka dumating?
Huwag kang mag-alala.
I'm not here for vengeance this time.
Dumating ako para sayo.
Para sa akin?
ano gusto mo
Kong Hou.
Naaalala mo ba
itong phoenix mark?
Phoenix mark?
ngayon,
Iuuwi ko ang little sister ko.
Huwag magsalita ng walang kapararakan!
Seryoso ako.
Ito ang sagisag ng Yueluo Clan.
Magkadugo kami.
Jiusu.
Kong Hou.
Zhong Xi.
ayos ka lang ba
ayos lang ako.
Jiusu.
ano gusto mo
Ayokong awayin ka ngayon,
ngunit Kong Hou
dapat sumama sa akin.
Hindi pwede.
Hindi mo man lang ba ako tatanungin
bakit ko inaalis si Kong Hou?
Dapat alam mo na ang tungkol sa
ang kanyang tunay na pagkatao sa lahat ng panahon.
(Tala ng Mga Nahugasan na Karaingan)
Zhong Xi,
anong pinagsasabi niya?
Kong Hou,
magkalahi tayo
ng Yueluo Clan.
Ang tinatawag na clan
ng dark cultivators.
Huwag magsalita ng kalokohan.
Ang aming mga magulang,
mga kapatid, at angkan
ay pinatay
ng mga matuwid na magsasaka na ito.
Papakasalan mo pa ba siya?
Kung hindi ka aalis ngayon,
Mapipilitan akong kumilos.
Kong Hou.
Kung may pagdududa ka pa rin,
Patunayan ko sa iyo.
Hayaan mong alisin ko ang selyo sa iyo.
At malalaman mo ang katotohanan.
(Ang kanyang paglilinang)
(Napakabilis ng pagsulong?)
Kong Hou.
Kong Hou, huwag kang matakot.
Hindi ka man magtiwala sa akin
o tumangging tanggapin ang katotohanan,
ang selyo ay tinanggal.
Kong Hou, nakita mo ito.
Iyon ang marka ng phoenix ni Inay.
Huwag makinig
sa isang salita na sinasabi niya.
Kaya,
Wala akong espirituwal na ugat sa lahat ng mga taon na ito
dahil ang aking kapangyarihan ay selyado na?
Jiusu.
Nandito na lahat.
Bakit hindi mo sila tanungin
kung kapatid kita
at ang anak na babae
ng ating yumaong Sovereign Rong Ji?
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan!
Ako ba ay nagsasalita ng kalokohan,
o may tinatago ka?
Master.
Wag mong sabihin sakin
ikaw ang nagtatak sa aking kapangyarihan.
Master Wang Tong.
Hindi ba kapatid ko
isang likas na kababalaghan sa paglilinang?
Huwag mo akong pilitin na kumilos.
Bakit galit na galit ka?
Sabihin ang katotohanan,
pinalaki at pinag-aralan mo
kapatid kong si Kong Hou sa lahat ng mga taon na ito.
Ako dapat ang magpasalamat sa iyo
sa ngalan ng ating mga magulang
at ang buong angkan namin.
Huwag magsalita ng kalokohan.
Ang madilim na paglilinang
nasira ang utak mo?
Huwag mong guluhin si Kong Hou.
Siya ay lumaki
sa Yunhua Sect
sa ilalim ng aking relo.
Eksakto.
Hindi siya umalis sa Yong City
bago siya naging labing pito.
Hindi siya dark cultivator.
Malinaw na nandito ka para manggulo.
Ang mga katotohanan ay hindi itinatag
sa pamamagitan ng mga salitang walang laman.
Kong Hou.
- Kong Hou.
Kong Hou, ang iyong pagkakakilanlan
bilang isang dark cultivator
ay nahayag na ngayon.
Kahit hindi ka sumama sa akin ngayon,
sa huli
itataboy ka ng Sampung Dakilang Sekta.
isang araw,
kusang loob mo
lumapit ka sa kapatid mo.
Kong Hou.
Ang nobya.
- Tingnan mo.
- Ang nobya ay...
Isa siyang dark cultivator.
Huwag hayaang makatakas siya.
Walang gumagalaw.
- Kong Hou.
Personal kong dinala ang aking alagad
mula sa mortal na kaharian
hanggang sa Yunhua Sect.
Kilala ko siya
mas mahusay kaysa sa sinuman.
Wala nang dahilan.
Napakaraming tao
nasaksihan
ang buong pangyayari.
Hindi ka
pa namin pinaparusahan sa pagkikimkim ng kasamaan.
Kaya tigilan mo na ang pagiging argumentative.
Habang si Kong Hou
may kamag-anak sa maitim na magsasaka,
siya ay pinalaki
sa loob ng Yunhua Sect
at hindi pa nagpraktis ng dark arts.
Ang katotohanang ito
Sumusumpa ako sa harap ng lahat ng pinuno ng sekta
at mga master
nang may katiyakan.
Natural na nagtitiwala kami sa iyong salita,
Master Heng Yan.
Ngunit ang batang ito
ay hindi isang ordinaryong dark cultivator.
Nang masira ang selyo kanina,
maraming alagad ng sekta ang nasugatan.
Nakita na ng lahat.
Mga pinuno at panginoon ng sekta.
Mga alagad na nasugatan ni Kong Hou
mula sa lahat ng mga sekta
naging
inaalagaan.
Sige.
Kahit na si Kong Hou
ay hindi kailanman nagpraktis ng dark arts
at nakakasakit lang ng iba
sa pagkakamali,
dala pa niya
ang bloodline ng dark cultivators.
At saka, nagmana siya
Limang Espirituwal na Ugat ni Rong Ji.
Kung akitin siya ni Jiusu
sa paghihiganti sa kanyang ama,
susundan ka nilang lahat
dahil mayroon ka
pinigilan ang maitim na magsasaka.
Magkapit-kamay man kayo,
baka hindi mo sila maalis.
Master.
Ang bagay na ito ay biglang lumitaw,
nababalot ng pagdududa.
Huwag tayong magmadali.
Tatalakayin natin ang tamang paghawak
pagkatapos ng masusing imbestigasyon.
Sana ang Liuguang Sect
hindi magiging
may kinikilingan noong Master Zhong Xi
ay kasangkot.
Bakit mo nasasabi yan?
sinasabi ko lang
na dapat nating imbestigahan
lubusan muna.
Master Heng Yan,
mangyaring tingnan ang malaking larawan.
Lahat kayo, tumahimik kayo.
Akala mo hindi ko alam
tunay mong intensyon?
Tingnan ang malaking larawan?
Dapat ko bang baybayin ang iyong pagkukunwari?
Hindi ko gustong ilabas
ang pangyayaring iyon.
Pero binabalaan kita.
Kung maglakas-loob kang maglagay ng daliri
sa aking alagad na si Kong Hou,
Babayaran kita
sa lahat ng gastos.
Master Wang Tong, huwag kalimutan iyon
siya ay isang dark cultivator.
Hindi, hindi siya
dahil hindi niya ginagawa
magsanay ng dark arts.
Dahil kulang si Master Heng Yan
ang determinasyon na kumilos,
nagpe-petisyon kami kay Master Jin Yue na hulihin
itong dark cultivator
sa ngalan ng Sampung Dakilang Sekta.
Hindi.
Master Jin Yue.
Liuguang Sect ay palaging
itinaguyod ang ganap na hustisya.
Mga araw na nakalipas,
Mga alagad ng Luanfeng Peak
nagligtas ng hindi mabilang na mga alagad ko.
Para dito ako ay nagpapasalamat.
Ngunit ngayon, sa aking pagkabalisa,
hayaan mo
ang iyong pagmamahal sa iyong alagad
ulap ang iyong paghatol.
Ang aming Liuguang Sect
itinataguyod ang ganap na hustisya.
Hindi tayo hahabulin ng sinuman
na walang ginawang masama.
Napakahusay.
Kung ang Liuguang Sect
at Yunhua Sect pareho
protektahan ang madilim na magsasaka na ito,
Ako ang gagawa ng utos.
Arestado siya sa Qiyue Peak.
Pinuno ng Jiufeng Sect,
sa tingin mo ba Master Jin Yue
at Master Heng Yan
hahayaan mo bang makuha si Kong Hou?
Mas mabuti na kami
maiwasan ang hindi kinakailangang salungatan.
May solusyon ako
na maaaring malutas ito.
Manatili sa labas.
Ang aking alagad na si Kong Hou
ay dumanas ng sapat na trauma.
Dapat icomfort ko siya.
Wang Tong.
Tingnan ang mas malaking larawan.
Wang Tong,
hintayin mo ako dito.
Kanta Siya.
Hayaan mo.
Dapat kong panatilihin ang kanyang kumpanya.
Baka masyado kang impulsive.
Kailangan natin itong pangasiwaan nang makatwiran.
Ako ay ganap na makatuwiran.
Sa aking kabataan,
Gusto ko
pinalo ang mga taong iyon noon pa man.
Bawat isa sa kanila
ay nagsasalita tungkol sa katuwiran,
ngunit wala sa kanila
tunay na nagmamalasakit sa aking alagad
Buhay ni Kong Hou.
Guro, ano ang nagdadala sa iyo dito?
Master Heng Yan, Master Jin Yue.
Kong Hou.
Upang maligtas ang iyong buhay, ang mga pinuno ng sekta
nagpasya na dapat namin
kunin ang iyong Limang Espirituwal na Ugat
at linisin ang iyong paglilinang.
ano?
Saka lang
gagawin nila
hayaan kang manatili sa Yunhua Sect.
pagtanggi ko.
Kunin ang kanyang mga ugat
at linisin ang kanyang paglilinang?
Ang isang maliit na pagkakamali ay maaaring pumatay sa kanya.
Walang ginawang masama si Kong Hou.
Bakit siya magdusa?
Hindi ako papayag.
Wang Tong,
Nasa loob si Zhong Xi.
Tiyak na pinagkakatiwalaan mo siya?
Poprotektahan niya si Kong Hou.
Kung may mangyari,
makikialam kami kaagad.
May punto ka.
Bakit bigla kang pumayag?
Parang biglaan?
Nilapitan ko ito.
Ang kalinawan ay maaaring dumating sa isang iglap.
Wang Tong.
Ngayon ka lang naniningil
pero ang daling sumuko.
May sira.
talaga?
parang hindi naman.
Manatili ka dito
at hintayin sila.
Babalik ako sa aking tirahan para magpahinga.
Buong gabi akong nagpuyat. Pagod na ako.
Anong scheme ang pinaplano mo?
Makinig.
Huwag kumilos nang walang ingat.
Pinagmamasdan ka ng mga tao.
Eksakto.
Ano kaya ang maaari kong gawin?
Pinagtitinginan ako ng mga tao.
Kakaiba ang kinikilos mo.
May mali.
Nagiging paranoid ka.
Wang Tong.
Huwag kang gagawa ng kalokohan.
Wala sa iyong negosyo.
Zhong Xi.
Ang Kong Hou ay may natatanging espirituwal na pinagmulan.
Ito ay isang nakakalito na bagay.
Ito ay
ang pinakamabisang solusyon sa ngayon.
Master Heng Yan.
natatakot ako.
Mangyaring huwag alisin ang aking espirituwal na mga ugat.
Kong Hou.
Huwag kang matakot.
Walang makakasakit sayo habang nandito ako.
Kung hindi ka kayang kanlungan ng Yunhua Sect,
Dadalhin kita sa ibang lugar.
Kung tatanggihan ka ng Lingyou Realm,
pupunta tayo sa ibang kaharian.
Zhong Xi, huwag maging impulsive.
Hindi ako impulsive, Master.
I mean bawat salita.
Hayaan mong ulitin ko ang sarili ko.
Walang makakasakit sa kanya
habang nandito ako.
Kunin ang maitim na magsasaka.
Pigilan mo siya.
Ang gayong pagmamataas
mula sa isang madilim na magsasaka.
Sabay balik sa akin.
bakit ikaw
hinuhuli ako?
wala akong ginawa.
Karaniwang masamang taktika ng dark cultivator.
Ilabas mo na kami ngayon.
Kung sino man sa inyo
maglakas-loob na siraan muli ang aking alagad,
I swear
Ililibing kita diyan.
anong nangyayari?
Bakit ganyan ang tunog niya?
tignan mo.
Isang concealment spell
nanginginig ka ba tulad ng mga kuneho.
Kayo, maghanap kayo diyan.
Naintindihan.
Dapat ay ligtas na tayo ngayon.
Zhong Xi.
Nakalabas na kami sa wakas.
Salamat, Lady Ling Bo.
Huwag mong banggitin.
naiintindihan ko
tama sa mali.
Young Master, Kong Hou.
Bilisan mo.
Mananatili kami ni Ling Bo
kung sakali.
Ginang Ling Bo.
Salamat sa iyong tulong.
Mag-ingat ka.
- Ano ka...
mauna ka na.
pupuntahan ko
muling makisama sa ating mga miyembro ng sekta
at patuloy na "paghahanap" para sa kanila
parang hindi ko alam kung nasaan sila.
Magandang plano.
Ilagay sa isang buong play
para maiwasan ang hinala. Pinag-isipang mabuti.
ikaw naman?
ano gagawin mo
Ako? ako...
babalik ako.
Babalik?
Hindi, hindi mo kaya.
Kung babalik ka,
lahat ng mga magsasaka
babantayan ka.
bakit ayaw mo
sumama ka sa akin
para "hanapin" sila
at bilhin sila ng ilang oras?
Binigay ang kurbata ko
kasama si Young Master,
babalik man ako o hindi,
aming pinuno ng sekta
maghihinala sa akin.
Baka bumalik ako ng maaga
para ilihis ang atensyon
kay Young Master at Kong Hou.
Hindi ba mas maganda?
Na may katuturan.
Kung pinindot ka nila tungkol sa
Ang kinaroroonan ni Master Zhong Xi
at Kong Hou,
ano sasabihin mo
Magra-ramble lang ako ng kalokohan.
aangkinin ko
napunta si Young Master
pataas at pababa,
silangan at kanluran,
o tuluyang nawala.
Maniwala man sila na ito
ang kanilang problema.
Kung sila
talagang tuklasin ang kanyang landas,
Aalamin ko muna
at babalaan sina Young Master at Kong Hou.
Mas kapaki-pakinabang iyon.
Huwag kang mag-alala.
Ako na ang bahala.
Sige.
Pagkatapos
ingat ka.
K-Dapat manatiling ligtas ka rin.
Sige.
Mag-ingat ka.
Wang Tong.
Alam kong may gusto ka.
Nawala ka sa isang iglap.
Hindi kita nahuli.
Hindi mo ako mahuli
dahil hindi ka gaanong sanay.
Tumigil ka sa pag-ungol dito.
Oo.
Mas sanay ka.
Ngunit mapangahas kang walang ingat.
How dare you harbor Kong Hou?
Walang ginawang masama ang alagad ko.
Ano ang ibig mong sabihin sa "harbor"?
Gusto nilang butasin ang kanyang mga buto
at hubarin ang kanyang mga litid.
Hayaan ko na lang bang mangyari?
Lalo na kapag inosente siya!
Kahit na siya ay may kasalanan,
pwede bang maupo na lang ako
at hayaan silang saktan siya?
Wang Tong.
Si Kong Hou ay isang dark cultivator.
Ginagawa namin ito
upang maiwasan ang mga problema sa hinaharap.
Mawawala ang kanyang espirituwal na ugat,
ngunit siya ay mabubuhay.
Ito ay para sa kanyang kapakanan.
"Ang isang karaniwang tao ay hindi kriminal
hanggang sa kanyang kayamanan
nag-iimbita ng gulo."
Isisi sa tadhana
na siya ay ipinanganak na isang maitim na magsasaka.
Ang moralidad ay hindi natutukoy
sa pamamagitan ng pinagmulan ng isang tao.
Kilala ko ang aking alagad
mas mahusay kaysa sa sinuman.
Ang kanyang kayamanan ay nag-aanyaya ng gulo?
Kunin mo, halimbawa.
Gusto ng nanay mo
isang anak na babae
pero nanganak
sa isang brat na katulad mo.
Sino ang dapat
sinisisi niya?
Paano ito patas?
syempre,
Kong Hou
hindi rin mapili ang kanyang pinanggalingan.
Ikaw...
Hindi ako magsasayang ng hininga sa iyo.
Sabihin mo sa amin.
Saan ka nagtago
ang iyong alagad?
Out kasama nito. Nasaan siya?
Master Jin Yue.
Tingnan mo siya.
Napakatigas ng ulo.
siguro
higit pa sa pagkupkop sa kanyang alagad ang kanyang ginawa .
Sa lahat ng mga taon na ito,
dapat natutunan niya ang tungkol sa
ang tunay niyang pagkatao.
Baka
nakipagsabwatan pa siya sa mga dark cultivator.
Hindi pwede.
Alam ng buong Lingyou Realm
na si Wang Tong ay walang awa laban sa kasamaan.
Siya lang
nag-aalala sa kanyang alagad.
Heng Yan.
Kita mo kung ano sila.
Napaka-abnoxious.
Kapag nakapagdesisyon na sila,
walang makapagbabago ng isip.
Aako ng buong responsibilidad
at hindi i-drag
ang Yunhua Sect dito.
Kahit anong parusa ang desisyon mo,
tatanggapin ko.
parusa?
Napakawalang muwang!
Papatayin ka ngayon,
o hindi maibibigay ang hustisya.
Sapat na.
Wang Tong.
Nasaan ang Kong Hou?
Matandang tanga.
Kami halos
naging in-laws.
Pinaghihinalaan mo rin si Kong Hou, hindi ba?
Nagtitiwala lang ako sa ebidensya.
Ibalik mo si Kong Hou
at kunin ang kanyang espirituwal na mga ugat.
Ganyan talaga namin siya tinutulungan.
Ikaw...
Tumigil sa pagtatalo.
Sa aking palagay,
dapat din natin siyang itapon.
Oo.
Bukod dito, dapat din ang Yunhua Sect
panagutin.
sabi ko dapat tayo
hayaan silang humawak
itong mismong lumalabag sa panuntunan
upang patunayan ang kanilang kawalang-kasalanan.
Mula sa iyong agresibong paninindigan,
kung hindi natin papatayin si Wang Tong dito,
mapupunit ka
ang Yunhua Sect.
T-Hindi yun ang ibig naming sabihin.
Ngunit si Wang Tong...
Si Wang Tong ay kumilos nang padalus-dalos, totoo.
Ngunit dapat nating tingnan
Kaso ni Kong Hou.
Hindi pwedeng mawala ka lang
at idirekta ang iyong galit
sa Yunhua Sect.
Tatanggapin namin ang nararapat na responsibilidad,
ngunit ang mga konklusyon
ay nangangailangan ng masusing pagsisiyasat.
Tungkol sa Kong Hou,
kami ay magsasagawa
mga pagsisiyasat sa iyo.
Para kay Wang Tong,
haharapin niya
ating mga hakbang sa pagdidisiplina.
Malugod kang pinangangasiwaan ang prosesong ito.
Ang Yunhua Sect
ay hindi kailanman baluktot ang hustisya para sa anumang bagay.
♪Gumagala kasama ng hangin♪
♪Gagala♪
♪Nananatili ang huling baga ng init♪
♪Ang mga walang katotohanang plot ay lumaganap♪
♪Mga manonood lang♪
♪Naiwan ang mga bakas sa dalampasigan♪
♪Ang mga pabagu-bagong halik ay nasusunog♪
♪Nalalanta sa isang iglap♪
♪Ang mga parol ay kumikinang, na naglalarawan sa kanyang biyaya♪
♪Parang kalawangin na kandado♪
♪Pagkadena sa ating mga alaala♪
♪Mga peklat na lang ang natitira♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Ibinaba ang aking bantay,
nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪Ang pag-ibig ay misteryo♪
♪Kaya lang♪
♪She's blazes uncontrolled♪
♪Isang sakit ng kaluluwa♪
♪Malamig na gabi ang sumasakit♪
♪Kaya lang♪
♪Lahat ng pagsisikap ay walang kapalit♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Ibinaba ang aking bantay,
nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪Kaya lang♪